Rapor veriyorum...
İsyancı insan sürüsü, Ejderha Zincir Topu'nu dev lacrimaya bağladı
ve onu Extalia'ya çarpmaya çalışıyor.
Nichiya-sama ve Kraliyet Muhafızlarının çoğu lacrimaya dönüştürüldü,
ve şu anda Kraliyet Şehri'nde esir tutuluyorlar.
Böyle giderse, Extalia...
Ne kadar akıl almaz bir cüret!
Gerçekten korkunç!
Bu kadar ileri gideceklerini düşünemezdim...
Dahası, Düşüşe Uğrayanlardan biri ve bir insan kasabada ortaya çıktı,
ve herkese Extalia'yı terk edip kaçmalarını söylüyorlar...
Kalenin dışında kargaşa çıkarıyorlar... Bu durumu nasıl ele almalıyız?
Beni oraya götür.
Ne?!
Kraliçem!
Ne yapmayı planlıyorsunuz?
Zaman...
Zamanı geldi.
O Zamanki Çocuk.
Gajeel!
Çabuk lacrimayı yok et ve herkesi eski haline döndür!
Yetişemeyeceğim...
Hızlanıyor, kahretsin!
Olamaz!
Acele et!
Çarpmasına izin veremeyiz!
Dayan, Legy-pyon!
Faydası yok! Durduramıyoruz bile!
Herkes, sihir gücünüzü serbest bırakın!
Lütfen, durun!
Dur!
Natsu!
Ben...
Şey...
Yardım et bana, dostum!
Emredersin!
Bunu sonra hallederiz, kedi!
Kaçıyor musun?
Ne kaçıyorum ne de saklanıyorum!
Bunu durduracağım ve bu işi bitireceğim!
Durduracak mısın? Bunu durduracak mısın?
Tüm bu yüzen ada Ejderha Zinciri'ne bağlı mı?
Bu tam bir çılgınlık!
Bizim için yarın yok.
Elimizde hiçbir şey kalmadı!
Hey!
Bundan sonra...
...seni bir şekilde loncama geri götüreceğim!
Sonra da seni kedim yapacağım.
Faydası yok, vuracaklar!
Kendinizi hazırlayın!
Kahrolsun hepsi!!
Daha değil!
Pes etme, Happy!
Emredersin, efendim!
Gajeel?
Neden diğerlerini bizim gibi normale döndürmedin?
Acele etmelisin!
O siyah kedi yoluma çıktı!
Fark etmez. Artık çok zaman alır!
Durdurmaktan başka çaremiz yok!
Kahrolsun, kesinlikle durduracağız!
Coco, neden sen...
Lily!
Anladım ki sonsuz büyü gücüne ihtiyacım yok!
Sonsuz gülümsemeleri tercih ederim!
Ne saçmalık!
Hemen kaç, Coco!
Ne yaparsan yap, bu adayı durduramazsın!
Durduracağız...
Bu beden paramparça olsa bile, ruhumla bile durduracağım!!
Emredersin, efendim!
Sevgili...
Neler oluyor böyle?
Kraliyet Ordusu saldırıyor!
İnsanlar saldırıyor!
Exceed'e karşı isyan mı planlıyorlar?
O lanet olası insanlar Kraliçemizin gücünün farkında değil...
Bugün saygıyı öğreneceksiniz!
Eminim Kraliçemizin büyüsü her an ortaya çıkacak!
Tabii, ama umarım yakında karşı saldırıya geçeriz, yoksa...
Korkma! Kraliçemiz bizimle!
Lacrima vurdu...
Henüz bitmedi. Görünüşe göre
adanın kenarında durdu.
Üzgünüm, Carla...
Böyle olacağını düşünmemiştim...
Ne diyorsun sen?
Umudunu kaybetmek için çok erken!
Herkes, dinleyin!
Hâlâ burada mısınız, siz Düşenler?!
Nady-sama?
Carla!
T-Taş atmak... tehlikelidir...
Ama o bir Düşen...
Bu insanlar bizi tehlikeye karşı uyarmak için buraya geldiler!
Ama kimse onları dinlemediği için
işte böyle oldu!
Ne diyorsun sen?
Kraliçemizin büyüsüyle böyle bir şey
hiç sorun değil!
Şimdi, Kraliçe...
Ah... Şey...
Yeter, Nady.
Kraliçem!
Kraliçe burada!
O kişi Kraliçe mi?
Herkes, lütfen başınızı kaldırın.
O zaman söyleyeceklerimi sakince dinleyin.
Kraliçe neden burada?
Çünkü bahse varım inanılmaz yıkıcı bir
büyü yapacak...
Şşş! Sessiz olun!
Şu anda, Extalia tamamen yok olmanın
eşiğinde.
Artık karşı koyamayacağımız bir kader.
Bu yüzden bir karar verdim.
Tüm insanları yok edeceksiniz, değil mi?
Sessiz olun ve dinleyin!
N-Ne olacak, Kraliçe?
Herkese gerçeği söylemem
gerektiğine karar verdim.
Ben sadece bir Exceed'im.
Bir Kraliçe değilim,
kesinlikle bir tanrı hiç değilim.
Ben de sizin gibi bir Exceed'im.
H-Hayır!
İnsanlarla savaşacak gücüm yok.
Gördüğünüz gibi, tek kanatlıyım.
Bir Exceed için kanatlar, kişinin kendi büyü gücüne göre büyür veya küçülür.
İki kanatlıyken, gerçek büyü gücünü gösterebilirsin.
Benim büyü gücüm oldukça zayıf.
Bütün bunları gizlediğim için çok üzgünüm...
Siz Wendy-san ve Carla-san'sınız, değil mi?
Size de özür borçluyum.
Bütün bunlar benim hatam.
Lütfen, benden nefret etmeyin, herkes.
Neler oluyor?
"Kraliçe"yi yaratanlar biz yaşlılardık.
Biz çok zayıf bir ırkız.
Uzun zamandır, insanlar tarafından bize korkunç şeyler yapıldı.
Bu yüzden, kendimizi korumak için, insanlara gücümüz olduğuna inandırdık.
Sonra, tüm Exceed'lerin özgüvenlerini geri kazanması için,
Extalia'daki herkesi Tanrı'nın gücüyle korunduklarına inandırdık.
Tanrı'nın gücü, sadece biz birkaç Exceed'in bildiği bir blöftü...
Başta insanlar bize inanmadı,
ama zamanla Tanrı'nın gücünden korkmaya başladılar...
Örneğin, insanların ne zaman öleceğini belirleyen İnsan Kontrolü...
Aslında hepsi sonradan uyduruldu.
Hangi insanların öldürüleceğine biz karar vermiyoruz...
Tabii ki böyle bir gücümüz yok.
Sahip olduğumuz tek şey, Chagot'un biraz geleceği görebilmesi.
İnsanların ölümlerini görebiliyor.
Haklı çıktığında, insanlara onları öldürenin o olduğunu düşündürdük.
Bu bir yalan!
Kraliçemiz Tanrı'dır!
Chagot-sama, çabuk olun ve insanları yok edin!
Bizi kandırdılar!
Carla?
Gerçekten gücünüz olsun ya da olmasın, bana arkadaşlarımı öldürmemi emrettiniz!
Bunun doğru olduğunu biliyorum!
Chagot hiç böyle bir emir vermedi!
Bunu yapan, Kraliçe'yi kullanan insanlar olmalı...
Hayır!
Tuhaf anılar yerleştirdiniz, kafamı karıştırdınız!
Ejderha Avcılarını yok etmemi emrettiniz, değil mi?
Daha ben doğmadan önce bile!
Bu...
H-H-H-H-Hayır! Bunun çok uzun ve
önemli bir nedeni var...
Bir nedeni olsa bile,
seni asla affetmeyeceğim!
Carla, şu an hiç uygun zaman değil...
Carla-san kesinlikle haklı.
Senin hiç günahın yoktu bu işte.
Yine de, en acı dolu duyguları
sana yaşattım.
K-Kraliçe!
Lütfen günahlarımın cezasını
kendi ellerinle ver!
Kendi ellerinle cezalandır beni!
Hem Exceed'leri hem de İnsanları seven
senin böyle bir hakkın var!
Carla...
Kraliçe!
Şimdi herkes, buradan uzaklaşın!
Kaderim, Extalia'nın çöküşüyle
bir olacak!
Carla...
Dur şunu!
Seni bırakmak istemiyoruz...
Ben burada kalacağım!
Bu, tarihimizin sonu...
İşte bu yüzden Kraliçe bize
her şeyi anlatmak zorunda hissetti...
Ama ben seninle olmak istiyorum, Kraliçe!
Ben de burada kalmak istiyorum!
Herkes, yapamazsınız! Bu ülkenin
kaderi yok olmak!
Carla!!
Nasıl cüret...
Nasıl bu kadar kolay pes edersin?!
Bu senin ülken, değil mi?
Tanrı ya da kraliçe olmadan
hiçbir şey yapamaz mısın?!
En azından bir yalan olsa bile
yaşamak için elinden geleni yapmadın mı?
Öyleyse neden bu kadar kolay vazgeçiyorsun?
Zayıf olman neyi değiştirir?
Herkes birlikte çalışırsa,
her şeyi başarabilirsiniz!
Bu ülke yok olmayacak!
Çünkü bu benim vatanım!
Hiçbir yere gitmiyor!
Pes etmeyeceğim.
Ne olursa olsun durduracağım!
Carla!
Ben de geleceğim.
Nady...
Sonuçta bu ülkeyi seviyorum!
Sanırım ezileceğim!
Dayan!
Bunu durdurmalıyız... Durmalıyız!
Anlamsız...
Bu, insanların ne kadar güçlü olursa olsun yapabileceği bir şey değil!
Carla?
Vazgeçmeyeceğim...
Ne Fairy Tail'den ne de Extalia'dan!
İkisini de koruyacağım!
Sen...
Ben de korumak istiyorum!
Eminim herkes de istiyordur...
Bu da... Ne oluyor?
O ışık...
Ülkemizi kendimiz koruyacağız!
Tehlikeli zamanları aştık ve ülkemizi ile halkını koruduk!
Kraliçemiz için!
Wendy-san, Carla-san...
Önceki davranışımız için özür dileriz!
Herkes, şimdi bir şeyler yapmalıyız!
Chagot, kanadınla yapamazsın...
Hayır, yapmalıyım!
Yapabildiğimi yapmalıyım!
Bu nasıl bir rüya?
Extalia tek bir yürek oldu...
Lily, neden bir insanı kurtardın?
Çünkü çocuk ağır yaralıydı...
Ahmak! O şeyi Extalia'ya getirmek büyük bir suç!
Ancak yaralıya yardım etmeliyim, insan da olsa.
Kuralları unutmadın değil mi, Lily?
Artık Düşenler'den birisin ve Extalia'dan sürgün edildin!
Ne?! Bunun için mi?!
Ne?
Merak etme... Sürgün edilmem senin hatan değildi.
İlk işim seni evine götürmek olacak.
Kraliçe!
Lily!
Kraliçem...
Yalan söylemekten yoruldun mu?
Üzgünüm... Ben...
Ben de...
Ne kadar nefret etsem de,
Extalia benim ülkem!
Lily...
Ama artık çok geç.
Bu kadar Exceed bile
durdurmaya yetmiyor.
Üzgünüm, herkes! Bu benim hatam!
Onları durdurabilirdim!
İnsanları durdurabilirdim!
Senin duyguların... Biliyorum ki
duyguların ulaşacak!
Durun!!
Hadi, herkes!
İtin!
Başarabiliriz!
Kaybetmeyeceğiz!
Asla pes etmeyeceğiz!
Kesinlikle durduracağız!
Biz de iteceğiz!
Emredersiniz!
Lütfen, durun!!
Lacrima geri itiliyor...
Ne?
Carla?
Şuna bak.
Bu...
Lacrima yok oldu...
Ejderha Zincir Topu'nun zinciri de...
N-Neler oluyor?
Earthland'a geri gönderildi.
Mystogan!
Dev Anima'nın kalan gözyaşını bulup
her şeyi eski haline getirmek için aradım.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Hepinizin yardımı olmasaydı,
başaramazdım.
Hepinize teşekkür ederim.
Eski haline mi?
Evet.
Lacrima tekrar Anima'dan geçerek
Earthland'daki haline döndü.
Her şey bitti.
Başardık mı?
Extalia'yı koruduk!
Lily, hayatımı kurtardın.
Memleketini koruyabildiğim için
mutluyum...
Çok teşekkür ederim...
...Prens.
Prens geri döndü!
Prens?
Kara kedi!
Lily!
Bu daha bitmedi!
Hey, Happy, dışarıda ejderha gibi
bir şey var...
Daha önce de böyle bir şey yok muydu?
Sanırım Dragonoid'den bahsediyorsun...
Ama bu farklı görünüyor.
İkisi de sahte ejderha değil mi?
Bir öncekini parçaladığım gibi bunu da parçalarım!
Dikkatli ol. Şimdi ortaya çıkıyorsa,
bir bildiği vardır.
Sonraki bölüm: Ejderha Sezgisi!
Bu şeyin nesi var?
Büyü işe yaramıyor mu?
Bak, Natsu! Rengi değişiyor!
Sanırım bu ejderha avcılığı değil,
bukalemun avcılığı.